Крестики Нолики

ID: 453992
Спасибо за ожидание. Видим, что игра 453992 еще не была опубликована. В этом случае, если вы еще не отправили игру на модерацию,  вы можете удалить черновик со старого аккаунта в Играх и загрузить его на новый аккаунт. Обратите внимание: чтобы на новом аккаунте правильно подключилась рекламная монетизация, ваши логины в Играх и РСЯ должны быть на Яндексе и полностью совпадать.Не отправляйте новую игру на модерацию сразу, обязательно предупредите нашу поддержку, что вы удалили игру со старого аккаунта и загрузили на новый аккаунт. Иначе модераторы могут наложить страйк на новый аккаунт.